جمهورية مصر العربية وزارة المالية نائب وزير المالية للخزانة العامة إلى السيد الدكتور / محمد معيط من الدكتور / إيهاب أبو عيش وزير المالية نائب وزير المالية للخزانة العامة الموضوع: كتاب رئاسة الجمهورية رقم (١٤٤٤٦) المؤرخ ٢٠٢١/٨/١٥ بشأن باتخاذ اللازم التاريخ لتنفيذ التقديرات والتوصيات المرتبطة بالذكاء الاصطناعى(AI)،اتشرف باحاطه سيادتكم بموقف تنفيذ متطلبات الذكاء الاصطناعى بالمصالح التابعه لوزاره الماليه و ذلك على النحو التالى:

مصلحة الضرائب المصرية بتاريخ ۲۰۲۰/۸/١٩ تم موافاة وزارة الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات بمتطلبات المصلحة من البرامج والأنظمة الخاصة بالذكاء الاصطناعي. 
مصلحة الجمارك : تقوم شركة MTS بالعمل على تنفيذ متطلبات كل من الذكاء الاصطناعي / منظومة المخاطر بالمصلحة. 
مصلحة الضرائب العقارية: من المقرر مراعاة تنفيذ متطلبات الذكاء الاصطناعي عند البدء في مرحلة ميكنة إجراءات عمل المصلحة. وتجدر الإشارة أن باقى التقديرات والتوصيات الواردة بكتاب رئاسة الجمهورية المشار إليه تأتي في إطار اختصاصات وزارات وجهات أخرى. والأمر معروض على سيادتكم التفضل بالنظر والتوجيه. مع عظيم الاحترام وا مكتب نائب وزير المالية للخزنه العامه