Ministry of Finance Minister's Office وزارة المالية مكتب الوزير

مذكرة
للعرض على اللواء مهندس / أحمد عبد الحميد شريف مساعد وزير المالية لتكنولوجيا المعلومات

الموضوع:

بخصوص تأشيرة سيادتكم " للدراسة والعرض" على المذكرة المعروض من رئيس قطاع الأمانة العامة بشأن المقترح المقدم من السيد / مصطفي رضوان عبدالمنعم – عضو الأمانة الفنية للجنة الدائمة للوظائف القيادية - والمؤشر عليه من معالي السيد الدكتور / وزير المالية " السيد اللواء / أحمد عبدالحميد – للتفضل بالتوجيه بالدراسة واتخاذ اللازم في هذا الشأن والإفادة " بتاريخ ٥ / ٢ / ٢٠٢٢ لتطوير الأمانة الفنية للجنة الدائمة للوظائف القيادية من خلال منظومة إلكترونية.

الوقائع الرئيسية:

تم الاجتماع مع السيد / مصطفى رضوان عبد المنعم– مقدم المشروع للدراسة ومناقشة المقترح للتنفيذ وبعد عمل دراسة وافيه للمقترح والمتطلبات المقدمة للتنفيذ، وجد أن المقترح المقدم له يطبق علي منظومة إلكترونية كاملة لما له من أهميه كبيرة تخدم وزارة المالية ومصالحها والهيئات التابعة من حيث نقاط عديدة مثل :

المساعدة في توحيد البيانات الخاصة بالوظائف القيادية على مستوى وزارة المالية والمصالح والهيئات التابعة لها.

تحديث دائم لجميع المواقف الخاصة بالتعيينات / التجديدات الخاصة بالمستويات الوظيفية " الممتاز / العالي / مدير عام " ووظائف الإدارة الإشرافية.

تحديث دائم لجميع المواقف بالنسبة لقرارات التعيين / الندب / التكليف / تيسير الأعمال التي تصدر داخل وزارة المالية ومصالحها.

الاطلاع الدائم والمستمر على موقف القرارات الصادرة والإعلانات وحالات التعيين والندب وتجديد التعيين والندب.

متابعة موقف الإعلانات الخاصة بالوظائف القيادية والإشرافية (عدد المتقدمين / المستوفين / غير المستوفين / المؤهلات الحاصلين عليها / القدرات)

اختيار أفضل العناصر لتولى المناصب القيادية من خلال المقابلات.

التقديم لجميع الإعلانات القيادية إلكترونياً مما يوفر الجهد والتكلفة.

وفي هذا الصدد وبناء على ما سبق أتشرف بأن أقدم لمعاليكم مقترحين للتنفيذ وهما: