وزارة المالية رئيس مصلحة الضرائب المصرية ١٣٩٣ / ص + ٣
 ٥ / ٢ / ٢٠٢٣ 

مذكرة للعرض على معالي السيد الأستاذ الدكتور وزيـــــــــر الماليـــــــــــة
 ـــــــــــــــــــــــــ

الموضوع :

بشأن الطلب المقدم من السيدة/ أمل عبدالاه عبدالحميد حسن – بالمستوي الوظيفي الأولي ( أ ) التخصصية بمجموعة وظائف التمويل والمحاسبة الذي تلتمس فيه الموافقة علي نقلها من مأمورية ملوي بمنطقة وسط الصعيد إلي مركز كبار الممولين بمدينة نصر.

الوقائع الرئيسية :

إيماءً إلي تأشير سيادتكم المؤرخ ١٤ / ٢ ٠/ ٢٠٢٣ بما نصه ( للتوجيه بالدراسة والإفادة بالرأي) بشأن الطلب المقدم من السيدة/ أمل عبدالاه عبدالحميد حسن – بالمستوي الوظيفي الأولي ( أ ) التخصصية بمجموعة وظائف التمويل والمحاسبة الذي تلتمس فيه الموافقة علي نقلها من مأمورية ملوي بمنطقة وسط الصعيد إلي مركز كبار الممولين بمدينة نصر [ والمُعدل بتأشير سيادتكم بما نصه " أي مأمورية مناسبه " ] وذلك علي النحو الموضح تفصيلاً بطلبها المزكي من السيد النائب / محمد عبدالحكيم أبو زيد عضو مجلس النواب.

نتشرف بإحاطة سيادتكم بأنه تم الاستجابة لطلب السيدة المذكورة بتاريخ ٢٣ / ٢ / ٢٠٢٣ بنقلها من مأمورية ضرائب ملوي بمنطقة وسط الصعيد إلي مأمورية ضرائب مدينة نصر بمنطقة شرق القاهرة أول بموجب القرار رقم ١٢٥ لسنة ٢٠٢٣ ( مرفق صورته ) .

والأمر معروض علي سيادتكم ،،،

مع عظيــــــم الاحتــــــرام ،،،

رئيس مصلحة الضرائب المصرية مختــــــار توفيـــــق عبـــاس 

تحريراً في / ٠٢ / ٢٠٢٣ ع . س/مكتب رئيس المصلحة/مذكرة وزير مالية
4